1. 区级题目的所有者，可以把自己的题目推到市级。市级管理员可以主动提级。
2. 练习 题库。市级，区级。增加一个重要的功能：隐藏题库。目的：高质量的和测评考试开始之前的题目，不提前往外泄露。 
3. AI 预审，审核：知识点，难度，意识形态，同质。 
4. 审核自动 提级别。 
5. 题目的使用次数，考虑是否需要更换了，还有时间。每一题目的正确率。正确人数/提交人数 
6. 问答题， AI 审核 问答题，我们只做 测评的时候引入 AI。

积分 计算方式。  
1. 刷题，数量，质量。每个难度有积分上限。到达一定的积分上限，收益变低。
2. 成就的积分。

1. 发布后，组卷要灰色掉，不能点击继续组卷。
2. 可以组卷的时候，支持导出PDF。可以创建虚拟练习，老师可以导入成绩，提供模版。
3. 同质。基于xxx的算法规则。判断题型，等级，知识点，难度或者更多的维度判断题目是否同质化严重。
4. 对于。校级题目的数据量的问题。学校老师上传， 比如每个老师设置 1000 道上限。  区里面可以 修改针对老师的个人设置。
5. 学生做题的过程中，可以申请纠错，具体的错误点。 这个流程走到哪里，打回到审题人和出题人进行审核纠错。 然后按时期往上审核。但是同一道题目不能无限纠错，比如出题老师和上级老师审核了多次以后，便不在让继续纠错。
6. 学生可以碎片化的学习，学生的题目基于推荐xxx算法规则。 
7. 学生可以手机端（如小程序、网页）刷题， 10道题目，连胜机制。
8. 基于xxx规则的每日推题。

9. 错题集。 
10. 图片大小上限。
11. 积分消费，如换皮肤、头像框、名字的颜色或者还有其他更好的虚拟方案。
12. 学习统计，从科目知识点纬度进行筛选和统计。
13. 补充，家长角色账号，小程序，家长有些什么功能。